### - Що таке github?
**Відповідь** github - це веб-сайт, де розробники працюють над програмами разом і зберігають свій код. Він допомагає відстежувати зміни в коді, спільно працювати над проектами та робити код доступним для інших розробників.

### - Що таке репозиторій?
**Відповідь** Репозиторій - це місце, де зберігається код та всі пов'язані з ним файли для конкретного програмного проекту. Також потрібен для відслідковування історії змін.

### - Що таке гілка?
**Відповідь** Гілка - це окрема лінія розвитку коду в рамках репозиторію. Гілка дозволяє розробникам працювати над конкретними функціями або виправленнями без впливу на основний код проекту. 

### - Навіщо потрібен github desktop?
**Відповідь** Він дозволяє працювати з репозиторієм локально, та має можливість - зручно працювати з гілками та мати зв'язок з сайтом гітхаба.

### - Що таке commit?
**Відповідь** Коміт - це момент, коли розробник зберігає свої зміни в коді проекту, щоб відстежувати історію роботи та спільно працювати над програмою з іншими розробниками.

### - Що таке pr?
**Відповідь** Це запит на злиття змін з однієї гілки коду в іншу. Використовується для того, щоб розробники могли пропонувати свої зміни в основний код проекту, інші розробники можуть переглядати, обговорювати та перевіряти ці зміни перед їх злиттям.

### - Що таке mr?
**Відповідь** Це запит на об'єднання змін в коді, який розробник пропонує для перевірки та злиття в основний проект.Це дозволяє іншим розробникам перевірити і обговорити ці зміни перед тим, як вони включаться у виробничий код.